Repository: thanh1976226/alpha_net
Catalog: trunk/III.Admin/Resources/*/Resouces.*.resx
Languages: ja

source: Activity
ja: 操作

source: Admin app addon
ja: 管理アプリアドオン

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_ACTIVE
source: Work
ja: 操作

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_CODE
source: Application code
ja: アプリケーションコード

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_ICON
source: Symbol
ja: アイコン

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_NAME
source: Application name
ja: アプリケーション名

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_ORDER
source: Order
ja: ご注文

# ADM_APP_CURD_LBL_APP_URL
source: Access link
ja: アクセスリンク

# ADM_APP_CURD_TITLE_ADD_APP
source: Add application
ja: アプリケーションを追加

# ADM_APP_CURD_TITLE_EDIT_APP
source: Fix the application
ja: アプリケーションを修正する

# ADM_APP_CURD_TXT_APP_CODE
source: Enter the application code
ja: アプリケーションコードを入力してください

# ADM_APP_CURD_TXT_APP_NAME
source: Enter the application name
ja: アプリケーション名を入力してください

# ADM_APP_CURD_TXT_APP_URL
source: Enter the access link
ja: アクセスリンクを入力

# ADM_APP_CURD_VALIDATE_APP_CODE
source: Please enter the application code
ja: アプリケーションコードを入力してください

# ADM_APP_CURD_VALIDATE_APP_NAME
source: Please enter the application name
ja: アプリケーション名を入力してください

# ADM_APP_CURD_VALIDATE_APP_URL
source: Please enter the access link
ja: アクセスリンクを入力してください

# ADM_APP_LBL_APP
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_APP_LINK_APP
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_APP_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_APP_LIST_COL_APP_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# ADM_APP_LIST_COL_APP_CODE
source: Application code
ja: アプリケーションコード

# ADM_APP_LIST_COL_APP_ICON
source: Symbol
ja: アイコン

# ADM_APP_LIST_COL_APP_NAME
source: Application name
ja: アプリケーション名

# ADM_APP_LIST_COL_APP_ORDER
source: Order
ja: ご注文

# ADM_APP_LIST_COL_APP_URL
source: Access link
ja: アクセスリンク

# ADM_APP_TITLE_APP
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_BRANCH_COMBO_ACCOUNT
source: Choose an account
ja: アカウントを選択

# ADM_BRANCH_COMBO_DEPARTMENT
source: Choose a department
ja: 部署を選択してください

# ADM_BRANCH_CURD_COMBO_BRANCH_AREA
source: Select Domain
ja: ドメインを選択

# ADM_BRANCH_CURD_LBL_BRANCH_AREA
source: Domain
ja: ドメイン

# ADM_BRANCH_CURD_LBL_BRANCH_CODE
source: Branch Code
ja: 支店コード

# ADM_BRANCH_CURD_LBL_BRANCH_NAME
source: Branch name
ja: 支店名

# ADM_BRANCH_CURD_MSG_CHOOSE_BRANCH
source: Please select 1 branch!
ja: 1支店を選択してください。

# ADM_BRANCH_CURD_TITLE_ADD_BRANCH
source: Add branch
ja: ブランチを追加

# ADM_BRANCH_CURD_TITLE_EDIT_BRANCH
source: Edit branch
ja: ブランチを編集

# ADM_BRANCH_CURD_TXT_BRANCH_CODE
source: Enter Branch Code
ja: 支店コードを入力

# ADM_BRANCH_CURD_TXT_BRANCH_NAME
source: Enter Branch Name
ja: 支店名を入力してください

# ADM_BRANCH_CURD_VALIDATE_BRANCH_CODE
source: Please enter the Branch code
ja: 支店コードを入力してください

# ADM_BRANCH_CURD_VALIDATE_BRANCH_NAME
source: Please enter the Branch name
ja: 支店名を入力してください

# ADM_BRANCH_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# ADM_BRANCH_LINK_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# ADM_BRANCH_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_BRANCH_MSG_ACCOUNT_EXITS
source: Account already exists in the list. Please select another account!
ja: アカウントはすでにリストに存在します。別のアカウントを選択してください。

# ADM_BRANCH_MSG_BRANCH_EXITS
source: Branch already exists!
ja: 分岐はすでに存在します。

# ADM_BRANCH_MSG_BRANCH_UPDATE
source: Update branch
ja: ブランチを更新

# ADM_BRANCH_MSG_CHOOSE_ACCOUNT
source: Please select an account!
ja: アカウントを選択してください。

# ADM_BRANCH_MSG_CHOOSE_BRANCH
source: This is the department, please select the branch level!
ja: これは部署です、支店レベルを選択してください！

# ADM_BRANCH_MSG_CLOSE
source: lock up
ja: ロックする

# ADM_BRANCH_MSG_ERR_BRANCH_UPDATE
source: Update wrong branch status
ja: 誤った分岐状況を更新する

# ADM_BRANCH_MSG_OPEN
source: open
ja: 開く

# ADM_BRANCH_MSG_UTIL
source: is already
ja: もう

# ADM_BRANCH_TITLE_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# ADM_BRANCH_TXT_BRANCH_NAME
source: Code / Branch name
ja: コード/支店名

# ADM_BRANCH_USER_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス

# ADM_BRANCH_USER_FULLNAME
source: First and last name
ja: 氏名

# ADM_BRANCH_USER_NAME
source: account name
ja: アカウント名

# ADM_DEPARTMENT_CURD_COMBO_DEPT_ALL
source: All
ja: 全部

# ADM_DEPARTMENT_CURD_COMBO_DEPT_PARENT
source: Select the parent group
ja: 親グループを選択

# ADM_DEPARTMENT_CURD_COMBO_DEPT_STATUS
source: Select the status
ja: ステータスを選択

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_CODE
source: Department code
ja: 部門コード

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_DESCIPTION
source: Desciption
ja: 説明

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_LEADER
source: Chairman
ja: チーフ

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_NAME
source: Department name
ja: 部署名

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_PARENT
source: Father group
ja: お父さんグループ

# ADM_DEPARTMENT_CURD_LBL_DEPT_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_DEPARTMENT_CURD_TITLE_ADD_DEPT
source: More departments
ja: もっと部署

# ADM_DEPARTMENT_CURD_TITLE_EDIT_DEPT
source: Modify the department
ja: 部署を変更する

# ADM_DEPARTMENT_CURD_TXT_DEPT_CODE
source: Enter the department code
ja: 部門コードを入力してください

# ADM_DEPARTMENT_CURD_TXT_DEPT_DESCIPTION
source: Enter description
ja: 説明を入力

# ADM_DEPARTMENT_CURD_TXT_DEPT_NAME
source: Enter the name of the department
ja: 部署の名前を入力してください

# ADM_DEPARTMENT_LBL_DEPT
source: Department
ja: 学科

# ADM_DEPARTMENT_LINK_ADM_MAN
source: System management
ja: システム管理

# ADM_DEPARTMENT_LINK_DEPT
source: Department
ja: 学科

# ADM_DEPARTMENT_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_DEPARTMENT_LIST_COL_DEPT_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# ADM_DEPARTMENT_LIST_COL_DEPT_CODE
source: Department code
ja: 部門コード

# ADM_DEPARTMENT_LIST_COL_DEPT_DESCIPTION
source: Desciption
ja: 説明

# ADM_DEPARTMENT_LIST_COL_DEPT_NAME
source: Department name
ja: 部署名

# ADM_DEPARTMENT_LIST_COL_DEPT_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_DEPARTMENT_LIST_LBL_DEPT_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_DEPARTMENT_LIST_LBL_DEPT_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_DEPARTMENT_MSG_DELETE_SUCCESS
source: Delete successful departments
ja: 成功した部門を削除する

# ADM_DEPARTMENT_TITLE_DEPT
source: Department
ja: 学科

# ADM_FUNC_CURD_COMBO_FUNC_PARENT
source: Choose Father Group
ja: 父親グループを選択

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_ACTIVE
source: Work
ja: 操作

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_CODE
source: Function Code
ja: 機能コード

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_ICON
source: Symbol
ja: アイコン

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_NAME
source: Function Name
ja: 機能名

# ADM_FUNC_CURD_LBL_FUNC_PARENT
source: Father group
ja: お父さんグループ

# ADM_FUNC_CURD_TITLE_ADD_FUNC
source: Add Function
ja: 機能追加

# ADM_FUNC_CURD_TITLE_EDIT_FUNC
source: Edit Function
ja: 編集機能

# ADM_FUNC_CURD_TXT_FUNC_CODE
source: Enter Function code
ja: 機能コードを入力

# ADM_FUNC_CURD_TXT_FUNC_DESCRIPTION
source: Enter Description
ja: 説明を入力

# ADM_FUNC_CURD_TXT_FUNC_NAME
source: Enter the Function name
ja: 機能名を入力してください

# ADM_FUNC_CURD_VALIDATE_FUNC_CODE
source: Please enter the Function code
ja: 機能コードを入力してください

# ADM_FUNC_CURD_VALIDATE_FUNC_DESCRIPTION
source: Please enter Description
ja: 説明を入力してください

# ADM_FUNC_CURD_VALIDATE_FUNC_NAME
source: Please enter the Function name
ja: 機能名を入力してください

# ADM_FUNC_LBL_FUNC
source: Function
ja: 機能

# ADM_FUNC_LINK_ADM_MAN
source: System management
ja: システム管理

# ADM_FUNC_LINK_FUNC
source: Function
ja: 機能

# ADM_FUNC_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_CODE
source: Function Code
ja: 機能コード

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_ICON
source: Symbol
ja: アイコン

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_NAME
source: Function Name
ja: 機能名

# ADM_FUNC_LIST_COL_FUNC_PARENT
source: Father group
ja: お父さんグループ

# ADM_FUNC_TITLE_FUNC
source: Function
ja: 機能

# ADM_PERMISSION_COMBO_APP
source: Select Application
ja: アプリケーションを選択

# ADM_PERMISSION_COMBO_FUNC
source: Select Function
ja: 機能を選択

# ADM_PERMISSION_COMBO_ROLE
source: Choose Role
ja: 役割を選択

# ADM_PERMISSION_GUIDE_LBL_LOCK
source: Lock: Choose a department-PC
ja: ロック：部門別PCを選択

# ADM_PERMISSION_GUIDE_LBL_UNLOCK
source: Unlock: Choose a department-PC
ja: ロックを解除する：部門PCを選択する

# ADM_PERMISSION_LBL_APP
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_PERMISSION_LBL_DEPT
source: Department
ja: 学科

# ADM_PERMISSION_LBL_FUNC
source: Function
ja: 機能

# ADM_PERMISSION_LBL_PERMISSION
source: Permission
ja: 分権化

# ADM_PERMISSION_LBL_RESOURCE
source: Resources
ja: リソース

# ADM_PERMISSION_LBL_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_PERMISSION_LINK_ADM_MAN
source: System management
ja: システム管理

# ADM_PERMISSION_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_PERMISSION_LINK_PERMISSION
source: Permission
ja: 分権化

# ADM_PERMISSION_LIST_COL_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明

# ADM_PERMISSION_LIST_COL_RESOURCE_NAME
source: Resource Name
ja: リソース名

# ADM_PERMISSION_TITLE_PERMISSION
source: Permission
ja: 分権化

# ADM_PERMISSION_TXT_DEPT
source: Enter the Department
ja: 部署に入る

# ADM_RESOURCE_CURD_COMBO_RESOURCE_TYPE
source: Choose Style
ja: スタイルを選択

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_CODE
source: Resource Code
ja: リソースコード

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Description
ja: 説明

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_FUNC_NAME
source: Function
ja: 機能

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_NAME
source: Resource Name
ja: リソース名

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_SCOPE
source: Range
ja: 範囲

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_TYPE
source: Type
ja: スタイル

# ADM_RESOURCE_CURD_LBL_RESOURCE_URL
source: Path
ja: パス

# ADM_RESOURCE_CURD_RADIO_RESOURCE_PRIVATE
source: Private
ja: 非公開

# ADM_RESOURCE_CURD_RADIO_RESOURCE_PUBLISH
source: Public
ja: 一般公開

# ADM_RESOURCE_CURD_TITLE_ADD_RESOURCE
source: Add Resources
ja: リソースを追加する

# ADM_RESOURCE_CURD_TITLE_EDIT_RESOURCE
source: Edit Resources
ja: リソースを編集する

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_API
source: Enter Api
ja: Apiを入力

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_CODE
source: Enter the Resource code
ja: リソースコードを入力してください

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Enter Description
ja: 説明を入力

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_FUNC_NAME
source: Choose function
ja: 機能を選択

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_NAME
source: Enter the Resource name
ja: リソース名を入力してください

# ADM_RESOURCE_CURD_TXT_RESOURCE_URL
source: Enter the path
ja: パスを入力

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_CODE
source: Please enter the Resource code
ja: リソースコードを入力してください

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Please enter Description
ja: 説明を入力してください

# ADM_RESOURCE_CURD_VALIDATE_RESOURCE_NAME
source: Please enter a Resource name
ja: リソース名を入力してください

# ADM_RESOURCE_LBL_RESOURCE
source: Resources
ja: リソース

# ADM_RESOURCE_LINK_ADM_MAN
source: System management
ja: システム管理

# ADM_RESOURCE_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_RESOURCE_LINK_RESOURCE
source: Resources
ja: リソース

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_CODE
source: Resource Code
ja: リソースコード

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_DESCRIPTION
source: Describe
ja: 説明

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_NAME
source: Resource Name
ja: リソース名

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_TYPE
source: Type
ja: スタイル

# ADM_RESOURCE_LIST_COL_RESOURCE_URL
source: Path
ja: パス

# ADM_RESOURCE_TITLE_RESOURCE
source: Resources
ja: リソース

# ADM_ROLE_CURD_COMBO_ROLE_STATUS
source: Select the status
ja: ステータスを選択

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_CODE
source: Role code
ja: 役割コード

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_DESCIPTION
source: Desciption
ja: 説明

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_INACTIVE
source: Inactive
ja: 働いていない

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_NAME
source: Role name
ja: ロール名

# ADM_ROLE_CURD_LBL_ROLE_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_ROLE_CURD_TITLE_ADD_ROLE
source: Add role
ja: 役割を追加

# ADM_ROLE_CURD_TITLE_EDIT_ROLE
source: Edit the role
ja: 役割を編集する

# ADM_ROLE_CURD_TXT_ROLE_CODE
source: Enter the role code
ja: ロールコードを入力してください

# ADM_ROLE_CURD_TXT_ROLE_DESCIPTION
source: Enter description
ja: 説明を入力

# ADM_ROLE_CURD_TXT_ROLE_NAME
source: Enter the role name
ja: 役割名を入力してください

# ADM_ROLE_CURD_VALIDATE_ROLE_CODE
source: Please enter the role code
ja: ロールコードを入力してください

# ADM_ROLE_CURD_VALIDATE_ROLE_NAME
source: Please enter a role name
ja: 役割名を入力してください

# ADM_ROLE_LBL_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_ROLE_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_ROLE_LINK_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_ROLE_LIST_COL_ROLE_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# ADM_ROLE_LIST_COL_ROLE_CODE
source: Role code
ja: 役割コード

# ADM_ROLE_LIST_COL_ROLE_DESCIPTION
source: Desciption
ja: 説明

# ADM_ROLE_LIST_COL_ROLE_NAME
source: Role name
ja: ロール名

# ADM_ROLE_LIST_COL_ROLE_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_ROLE_TITLE_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_USER_CURD_CHECKBOX_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_USER_CURD_CHECKBOX_INACTIVE
source: Not active
ja: アクティブではありません

# ADM_USER_CURD_COMBO_APPLICATION
source: Select the application
ja: アプリケーションを選択

# ADM_USER_CURD_COMBO_BRANCH
source: Select branch
ja: 支店を選択

# ADM_USER_CURD_COMBO_DEPARTMENT
source: Choose a department
ja: 部署を選択してください

# ADM_USER_CURD_COMBO_ROLE
source: Choose a role
ja: 役割を選択

# ADM_USER_CURD_COMBO_STATUS
source: Select the status
ja: ステータスを選択

# ADM_USER_CURD_LBL_ACCOUNT_NAME
source: account name
ja: アカウント名

# ADM_USER_CURD_LBL_ACCOUNT_TYPE
source: Account type
ja: アカウントの種類

# ADM_USER_CURD_LBL_ACTIVE
source: Active
ja: 操作

# ADM_USER_CURD_LBL_APPLICATION
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_USER_CURD_LBL_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真

# ADM_USER_CURD_LBL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# ADM_USER_CURD_LBL_DEPARTMENT
source: Department
ja: 学科

# ADM_USER_CURD_LBL_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス

# ADM_USER_CURD_LBL_EMPLOYEES_CODE
source: Employee code
ja: 従業員コード

# ADM_USER_CURD_LBL_INACTIVE
source: Not active
ja: アクティブではありません

# ADM_USER_CURD_LBL_NAME
source: First and last name
ja: 氏名

# ADM_USER_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート

# ADM_USER_CURD_LBL_PASSWORD
source: password
ja: パスワード

# ADM_USER_CURD_LBL_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号

# ADM_USER_CURD_LBL_REASON
source: Reason
ja: 理由

# ADM_USER_CURD_LBL_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_USER_CURD_LBL_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_USER_CURD_MSG_ERR_APPLICATION
source: Application cannot be blank
ja: 申請書は空白にできません

# ADM_USER_CURD_MSG_ERR_BRANCH
source: Branch cannot be empty
ja: ブランチは空にできません

# ADM_USER_CURD_MSG_ERR_DEPARTMENT
source: The department cannot be left blank
ja: 部門を空白のままにすることはできません

# ADM_USER_CURD_MSG_ERR_PHONE
source: Phone number wrong format!
ja: 電話番号の形式が間違っています。

# ADM_USER_CURD_MSG_ERR_ROLE
source: The role must not be blank
ja: 役割は空白にしないでください

# ADM_USER_CURD_RADIO_MANAGER
source: Administration
ja: 管理

# ADM_USER_CURD_RADIO_NORMAL
source: Usually, common, normal
ja: 通常

# ADM_USER_CURD_TITLE_ADD_USER
source: Add users
ja: ユーザーを追加する

# ADM_USER_CURD_TITLE_EDIT_USER
source: Edit user
ja: ユーザーを編集

# ADM_USER_CURD_TXT_ACCOUNT_NAME
source: Enter the account name
ja: アカウント名を入力

# ADM_USER_CURD_TXT_ACCOUNT_TYPE
source: Enter account type
ja: アカウントの種類を入力

# ADM_USER_CURD_TXT_EMAIL
source: Enter email
ja: メールアドレスを入力

# ADM_USER_CURD_TXT_EMPLOYEES_CODE
source: Enter the employee code
ja: 従業員コードを入力してください

# ADM_USER_CURD_TXT_NAME
source: Enter your first and last name
ja: 姓名を入力してください

# ADM_USER_CURD_TXT_PASSWORD
source: Enter password
ja: パスワードを入力してください

# ADM_USER_CURD_TXT_PHONE
source: Enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください

# ADM_USER_LBL_USER
source: User
ja: ユーザー

# ADM_USER_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム

# ADM_USER_LINK_USER
source: User
ja: ユーザー

# ADM_USER_LIST_COL_ACCOUNT_NAME
source: account name
ja: アカウント名

# ADM_USER_LIST_COL_ACCOUNT_TYPE
source: Account type
ja: アカウントの種類

# ADM_USER_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション

# ADM_USER_LIST_COL_ADDRESS
source: Address
ja: 住所

# ADM_USER_LIST_COL_APPLICATION
source: Application
ja: 申し込み

# ADM_USER_LIST_COL_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真

# ADM_USER_LIST_COL_BRANCH
source: Branch
ja: 支店

# ADM_USER_LIST_COL_DEPARTMENT
source: Department
ja: 学科

# ADM_USER_LIST_COL_EMAIL
source: Email
ja: メールアドレス

# ADM_USER_LIST_COL_NAME
source: Full name
ja: 氏名

# ADM_USER_LIST_COL_ROLE
source: Role
ja: 役割

# ADM_USER_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状況

# ADM_USER_TITLE_USER
source: User
ja: ユーザー

# APP
source: App app
ja: アプリアプリ

source: Application
ja: 申し込み

# APPLICATION_ADDON
source: Addon application
ja: アドオンアプリケーション

source: Asset
ja: 物件

source: Asset management
ja: 資産管理

source: Branch
ja: 支店

# CALENDAR_Active
source: Calendar
ja: 作業スケジュール

source: Candidate
ja: 候補者

# CANDIDATE_MANAGEMENT
source: Manage candidates
ja: 候補者を管理する

source: Care provider
ja: ケア提供者

source: Category
ja: カテゴリー

# COM_BTN_ADD
source: Add new
ja: 新規追加

# COM_BTN_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# COM_BTN_DELETE
source: Erase
ja: 削除する

# COM_BTN_EDIT
source: Update
ja: 更新する

# COM_BTN_REFRESH
source: Refresh
ja: 更新する

# COM_BTN_SAVE
source: Save
ja: 保存する

# COM_BTN_SEARCH
source: Search
ja: 検索する

# COM_CONFIRM
source: Confirm
ja: 確認する

# COM_CONFIRM_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル

# COM_CONFIRM_OK
source: Sure
ja: もちろん

# COM_DEL_SUCCESS_LIST_ITEM_BUT_HAS_CHILD_OR_REF
source: Successful deletion of {0} {0} used elsewhere or {0} has {0} children not selected.
ja: 他の場所で使用されている{0} {0}の削除に成功したか、{0}の子が選択されていません。

# COM_ERR_CODE_CHANGE
source: Code {0} is not allowed to change.
ja: コード{0}は変更できません。

# COM_ERR_EXCEED_CHARACTERS
source: {0} cannot enter more than {1} characters.
ja: {0}は{1}文字を超えて入力できません。

# COM_ERR_LIST_OBJ_HAS_CHILD_OR_REF
source: Cannot delete {0} used elsewhere or there are {0} children not selected. You must delete all {0} first.
ja: 他で使用されている{0}を削除できないか、選択されていない{0}個の子があります。最初にすべての{0}を削除する必要があります。

# COM_ERR_OBJ_REF
source: Cannot delete {0} being used elsewhere
ja: 他で使用されている{0}は削除できません

# COM_ERR_REQUIRED
source: {0} cannot be left blank
ja: {0}は空白のままにできません

# COM_MSG_ADD_FAILED
source: Add {0} failed
ja: {0}の追加に失敗しました

# COM_MSG_ADD_SUCCESS
source: Add {0} successfully
ja: {0}を追加しました

# COM_MSG_APP_GUIDE
source: Instructions: Right-click to select Function Management
ja: 説明：右クリックして機能管理を選択します

# COM_MSG_BRANCH_GUIDE
source: Instructions: Right-click to select Add / Edit / Delete branch
ja: 説明：右クリックして[ブランチの追加/編集/削除]を選択します

# COM_MSG_DEACTIVE_COUNT_SUCCESS
source: Having {1} / {2} {0} set the status to not Active successfully!
ja: {1} / {2} {0}にステータスを正常に機能しないように設定させます。

# COM_MSG_DEACTIVE_FAILED
source: Setting the inactive state for {0} failed!
ja: {0}の非アクティブ状態の設定に失敗しました。

# COM_MSG_DEACTIVE_SUCCESS
source: Set inactive status for successful {0}!
ja: {0}が成功した場合は、非アクティブ状況を設定してください。

# COM_MSG_DELETE_CHILD
source: You must delete {0} first!
ja: 最初に{0}を削除する必要があります。

# COM_MSG_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete the selected {0} item?
ja: 選択した{0}アイテムを削除してよろしいですか？

# COM_MSG_DELETE_FAIL
source: Deleting {0} failed!
ja: {0}の削除に失敗しました。

# COM_MSG_DELETE_LIST_FAIL
source: Delete {0} failed!
ja: 削除{0}に失敗しました。

# COM_MSG_DELETE_LIST_SUCCESS
source: Delete the {0} successfully!
ja: {0}を正常に削除してください。

# COM_MSG_EXITS
source: {0} already exists
ja: {0}は既に存在します

# COM_MSG_FUNC_GUIDE
source: Instructions: Right-click to select Resource Management
ja: 説明：右クリックしてリソース管理を選択します

# COM_MSG_NOT_EXITS
source: {0} does not exist in the system!
ja: {0}はシステムに存在しません。

# COM_MSG_NOT_FOUND
source: Not found
ja: 見つかりません

# COM_MSG_RESOURCE_GUIDE
source: Instructions: Right-click to select Function Management
ja: 説明：右クリックして機能管理を選択します

# COM_MSG_UPDATE_FAILED
source: {0} update failed
ja: {0}の更新に失敗しました

# COM_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Update {0} successfully
ja: {0}を正常に更新しました

# COM_MSG_UPDATE_USER_DEPT_FAIL
source: The user / center update failed
ja: ユーザー/センターの更新に失敗しました

# COM_MSG_UPDATE_USER_DEPT_SUCCESS
source: Update users of the department / center successfully
ja: 部門/センターのユーザーを正常に更新する

# CONTACT_ADMIN
source: Contact management
ja: 連絡先管理

source: Contract
ja: 契約

# CONTRACT_MANAGER
source: Contract management
ja: 契約管理

source: Customer
ja: お客様

source: Customer care
ja: カスタマーケア

# CUSTOMER_LIST
source: List of customers
ja: 顧客リスト

source: Customer requirements
ja: 顧客の要求

# DASHBOARD
source: Tables
ja: データ表

source: Data management
ja: データ管理

source: Delivery bill
ja: 納品書

source: Department
ja: 学科

# DIGITIZATION_DISPATCH
source: Digitization and dispatch
ja: デジタル化と発送

# EMERGENCY
source: Emergency (SOS)
ja: 緊急（SOS）

source: Employees
ja: スタッフ

source: Function
ja: 機能

# HOLIDAY
source: Day off
ja: 祝日

# HUMAN_RESOURCE_MANAGEMENT
source: Human resources management
ja: 人事管理

# IMPORT_FAST
source: Fast import
ja: 高速インポート

# IMPORT_GOODS_BATCHES
source: Import goods in batches
ja: 商品をまとめて輸入する

# INCOME_EXPENDITURE_PATTERNS
source: Income and expenditure patterns
ja: 支払い伝票

source: Internal news
ja: 社内ニュース

source: Interview schedule
ja: インタビュースケジュール

source: Inventory
ja: 在庫

source: Job status
ja: 仕事の状況

# KEY_MANAGEMENT
source: Keyword management
ja: キーワード管理

# LATE_LEAVE
source: Late newspaper / Please leave
ja: 遅い新聞/残してください

# LIST_OF_SUPPLIERS
source: List of supplies
ja: 消耗品リスト

# LOGOUT
source: Exit
ja: 終了する

source: Map
ja: 地図

source: Map object
ja: 地図オブジェクト

source: Market management
ja: 市場管理

source: Materials group
ja: 材料グループ

# MATERIALS_TYPE
source: Type of material
ja: 材料の種類

source: News
ja: ニュース

source: Notification
ja: お知らせ

# ONLINE_STAFF_MAP
source: N / V online
ja: N / Vオンライン

source: Operate Active
ja: 仕事をする

source: Other
ja: その他の

# PARTNER
source: Partner to use
ja: 使用するパートナー

source: Permission
ja: 分権化

# PERMISSION_EMPLOYEES
source: Assignment of employees
ja: 従業員の割り当て

source: Personnel
ja: 人事

source: Production / Inventory
ja: 生産/在庫

source: Products and services
ja: 製品とサービス

# PRODUCTS_MANAGEMENT
source: Product management
ja: 製品管理

source: Project
ja: プロジェクト

source: Project management
ja: プロジェクト管理

source: Proportion
ja: 密度

# REGISTER_CALENDAR_Active
source: Sign up for a calendar
ja: カレンダーに申し込む

source: Registration schedule
ja: 登録スケジュール

source: Report
ja: 報告する

# RESOURCE
source: Resources
ja: リソース

# ROLES
source: Role
ja: 役割

# SERVICES_MANAGEMENT
source: Service administration
ja: サービス管理

source: Setting
ja: インストール済み

source: Set properties
ja: プロパティを設定する

# STAFF_CHECKIN_CHECKOUT
source: N / V CheckIn / CheckOut
ja: N / Vチェックイン/チェックアウト

# STATISTIC_REPORT
source: Statistical report
ja: 統計レポート

source: Supplier
ja: サプライヤー

source: Supplier list
ja: サプライヤリスト

source: System management
ja: システム管理

source: Timekeeping
ja: 計時

source: User
ja: ユーザー

# VIDEO_CALL
source: Call
ja: 電話する

source: Warehouse and sales
ja: 倉庫と販売

source: Warehouse list
ja: 倉庫リスト
